Скрипт для обработки post processing файла, генерируемого решателями OpenFOAM при расчётах.

Скрипт можно запускать из любой директории, однако рекоммендуется копировать его в папку с расчётом (туда же, где лежат system, constant, etc).

Инструкция:

- для запуска необходим python интерпретатор версии не ниже 3.
- запуск осуществляется при помощи команды python3 CdCl.py
- сначала требуется указать путь до файла с постпроцессингом. По умолчанию путь = ./postProcessing/forceCoeffs1/0/coefficient.dat. Этот путь используется, если не указать никакой другой (ввести просто пустую строку).
- дальше требуется указать начальное время, начиная с которого поток считается установившимся. По умолчанию это время равно 100 секундам, **но рекомендуется указывать его вручную для каждого кейса**.
- скрипт создаёт папку pics (если она не существует) и записывает:
  1) в файл pics/CdCl.png графики зависимости коэффициента сопротивления (cd) от времени и коэффициента подъемной силы (cl) от времени (график начинается не с 0 секунды, поскольку часто в начальные итерации могут возникать сильные возмущения, которые вскоре сглаживаются и не влияют на дальнейшие расчёты, но делают графики нечитабельными).
  2) после ввода (или использования значения по умолчанию) начального времени, скрипт ищет наибольший период cd и cl, начиная от времени starttime и до конца. В файл pics/CdCl_prepeared.png записываются графики зависимости "отрезанных" cd и cl от времени.
  3) расчитывается амплитудно-частотная характеристика Cl (с помощью быстрого преобразования Фурье) и полученная зависимость записывается в файл pics/Cl_amplitude-frequency-characteristics.png
- скрипт также расчитывает средние значения cd и cl (для наибольшего периода, начиная с времени starttime, как описано выше), среднеквадратичные отклонения cd и cl, а также наибольшую амплитуду cl и соответствующую ей частоту (необходимо для расчёта числа Струхаля) в файл CdCl.log
